案例1  提出低碳物流和人才匮乏的问题

案例2  帅挂方案——》绿色物流

绿色物流——》案例2、16

案例3  采用科学方法优选物流方案，合理安排运力（算法）

案例4  通过运输工具调度指令，将物流企业内部各作业环节连接成一个有机的整体（算法）

案例5  财务管理——上下游经济圈

案例6  汽车物流运输方式及线路的优化——案例3（算法）

案例7  有效的调度模式——案例3、6（算法）

案例8  道位利用率的优化设计——案例4（算法）

内部优化——》案例4、8

案例9  整车运输过程监控模式——商品车配送——案例3、6、7

车辆调配，运力分配——》案例3、6、7、9、16

案例10 零部件售后物流配送同步策略

案例11 零部件和整车物流的共享与协调

案例12 基于循环取货（Milk-run）方式的零部件配送

案例13 零部件料箱、料架的信息化管理与控制

零件配送——》案例10、11、12、13

案例14 汽车滚装市场与战略

整车配送——》案例14

案例15 港口汽车零部件中心可行性

港口物流——》案例15

案例16 汽车物流多式联运方案设计
