                                                          华中科技大学控制之星队团队简介 

团队介绍：
     控制之星团队是由华中科技大学2009级本科物流管理（物流系统工程）专业的五名保研学生组成，我们由于对物流设计的共同爱好而聚集在一起，致力于以我们目前的专业知识以及全新的想法和设计理念为安吉物流注入新鲜的血液。我们提倡的是敢想敢做，要有大胆的想法，也要勇于实践这些想法，希望我们的努力能在这次比赛中得到肯定！


指导老师：
     谢勇：华中科技大学控制科学与工程系系统工程研究所副教授；主要研究方向是库存管理与控制、供应链协调与优化、                RFID与物联网、决策与决策支持系统；于2007年，指导大学生获第一届全国大学生物流设计大赛三等奖；指导                  学生细心耐心，严谨认真负责，给学生们提供了很多的专业建议和帮助。             
参赛队员：   
     赵兰：队长，女，华中科技大学控制科学与工程系物流管理大四学生，目前已成功保研到本校系统工程研究所；具有丰               富的物流理论知识以及将理论与实际结合的能力，积极肯干，沉着冷静；主要负责本次参赛作品的整体规划与设                计以及协调本队成员分工合作。
     孔妍：女，华中科技大学控制科学与工程系物流管理大四学生，目前已成功保研到本校系统工程研究所；平时对待工作               认真负责，细心谨慎，具有很强的分析与思维能力，主要负责本次参赛作品的理念思想设计工作，作品准备过程             中提出了很多积极新颖的想法。
     龙寰：女，华中科技大学控制科学与工程系物流管理大四学生，目前已成功保送到香港城市大学系统工程及工程管理学               系攻读博士；具有很强的逻辑思维和应变能力，能够将所学的理论知识充分运用到实际操作中；主要负责本次参                赛作品的理念思想设计以及整体内容规划。
     宫剑：男，华中科技大学控制科学与工程系物流管理大四学生，目前已成功保研到本校系统工程研究所；具有很强的钻              研精神，踏实肯干，不畏困难；对各种智能优化算法具有一定的研究，主要负责本次参赛作品的建模设计和算法                实现。   
     魏一英：男，华中科技大学 控制科学与工程系物流管理大四学生，目前已成功保研到本校系统工程研究所；具有扎实的             硬件和软件方面的实际动手能力，能熟练使用多种编程软件，主要负责本次参赛作品的系统设计实现。


团队特色：
     团队成员都拥有丰富而全面的物流专业知识和管理理念，同时也拥有扎实的系统设计能力以及与我们专业本身特色相关的系统工程的思想；既具备一定的策划、管理、协调组织能力，也有实际的建模仿真、软件设计等等动手能力；成员分工明确，各尽其用。    


团队口号：
     控制之星，势在必行！           


参赛目标：
     希望通过此次比赛，我们团队的想法和设计理念能为安吉物流注入新鲜的血液；同时我们自己在比赛过程中能得到很好的锻炼；并且希望我们的参赛作品能够在最终的决赛中勇夺佳绩！